Repository: iwillhappy1314/wenprise-cookies-consent
Catalog: languanges/wenprise-cookies-consent-*.po
Languages: zh_cn

source: This website uses cookies to improve your browsing experience. By continuing to use this site, you agree to our use of cookies.
zh_cn: 本网站使用cookie来改善您的浏览体验。继续使用本网站即表示您同意我们使用 cookie。

source: Accept
zh_cn: 接受

source: Close
zh_cn: 关闭

source: Wenprise Cookies Consent Settings
zh_cn: Wenprise Cookies Consent 设置

source: Cookies Consent
zh_cn: Cookies 提示

source: Settings saved.
zh_cn: 设置已保存。

source: Notice Text
zh_cn: 提示文本

source: Customize the cookie consent notice text displayed to visitors.
zh_cn: 自定义显示给访客的 Cookie 提示文本。

source: - Click "Accept" button: notice will not show for 30 days
zh_cn: - 点击"接受"按钮后，30天内不再显示提示框

source: - Click "Close" button: notice will not show for 1 day
zh_cn: - 点击"关闭"按钮后，1天内不再显示提示框

source: Save Settings
zh_cn: 保存设置
